!!! Последние несколько комитов случайно назвал одинаково (Added(web_app):Реализован функционал, связанный с созданием/редактированием/удалением записей в таблицах), при слиянии веток оставлял комментарии с реальными изменениями!!!

В качестве проекта использовал пример предметной области из курса:

Задание:

    1) Создать репозиторий на Github.com.
    2) Создать Django-проект и настроить систему контроля версий для использования репозитория, созданного ранее.
    3) Внутри проекта создать файл models.py, в котором необходимо создать модели (таблицы) базы данных (обязательное использование внешних ключей).
    4) Синхронизировать базу данных для создания таблиц (ORM-моделей): python manage.py migrate .
    5) Создать Web-приложение, реализующее выбранную предметную область, которой созданы ORM-модели (таблицы в базе данных). Примером может послужить Web-приложение (https://github.com/vitaly-efremov/django-primer или https://github.com/vitaly-efremov/django-vuejs-boilerplate).
    6) Разместить созданный проект в репозитории, созданном в пункте 1. Рекомендуется вносить изменения регулярно – не менее 3-4 изменений в удаленном репозитории.

Пример предметной области
Система учета успеваемости студентов.

Функционал:

    - создание/редактирование/удаление записей о студентах
    - создание/редактирование/удаление записей о предметах
    - создание/редактирование/удаление записей об оценках
    - предоставление информации (отчет) об успеваемости студентов: лучший студент и худший и
    - расчет средних баллов по дисциплинам и студентам

Примером может быть проект: https://github.com/vitaly-efremov/django-primer

Описание установки проекта:

В терминале ввести:
  1) pip install django
  2) cd StudentPerformance
  3) python manage.py makemigrations
  4) python manage.py migrate
  5) python manage.py runserver

Описание работы проекта:

При запуске открывается главная страница, на которой расположены все необходимые таблицы, в которых реализован функционал:
  1) таблица Students:
     - в ней расположены данные о студенте (First Name, Last Name, Patronymic) и кнопки действия (Create Students, Edit, Delete).
 При нажатии на кнопки Create Students, Edit открываются страницы связанные с созданием/редактированием записей о студентах. При нажатии на Delete запись удаляется.
 Ограничения в коде не позволяют добавлять "двойников".
  2) таблица Subjects:
     - в ней расположены данные о предмете (Name, Teacher, Hours) и кнопки действия (Create Subjects, Edit, Delete).
 При нажатии на кнопки Create Subjects, Edit открываются страницы связанные с созданием/редактированием записей о предметах. При нажатии на Delete запись удаляется.
 Ограничения в коде не позволяют добавлять "двойников". При этом можно создавать несколько одинаковых полей Name, если поле Teacher разное и наоборот. Значение в поле Hours не может быть >= 0.
  3) таблица Grades:
     - в ней расположены данные о предмете (Student, Subject, Grade) и кнопки действия (Create Grade, Edit, Delete).
 При нажатии на кнопки Create Grade, Edit открываются страницы связанные с созданием/редактированием записей о оценках. При нажатии на Delete запись удаляется.
 Ограничения в коде не позволяют добавлять "двойников". При этом можно создавать несколько одинаковых полей Student, если поле Subject разное и наоборот. Значение в поле Grade может быть только от 2 до 5.
  4) таблица Best Student:
     - в ней расположены данные о лучшем студенте (Student, Average Grade).
 В коде сравниваются между собой все студенты и находится лучший. В Student выводится ФИО студента, в Average Grade выводится его средняя оценка.
  5) таблица Worst Student:
     - в ней расположены данные о худшем студенте (Student, Average Grade).
 В коде сравниваются между собой все студенты и находится худший. В Student выводится ФИО студента, в Average Grade выводится его средняя оценка.
  6) таблица Subject Average:
      - в ней расположены данные средних баллов по дисциплинам (Subject, Teacher, Average Grade).
 В коде реализуется функционал для рассчета средних баллов по дисциплинам. В Subject выводится предмет (дисциплина), в Teacher - ФИО преподавателя, в Average Grade выводится средний балл предмета.
  7) таблица Student Average:
      - в ней расположены данные средних баллов студентов (Student, Average Grade).
 В коде реализуется функционал для рассчета средних баллов каждого студента. В Student выводится ФИО студента, в Average Grade выводится средний балл студента.
